Ex-kirurgin potilaista
halvaantuneita nukkeja
Plastiikkakirurgin uhrit
17-vuotias kateissa
Plastiikkakirurgi
sarjamurhaajana
Teot tehtiin aikavälillä
helmikuu 2014 ja lokakuu 2018
Vahingollinen praktiikka, epäeettisyys
ja väärät toimenpiteet yli 13 potilaalle
Hullun plastiikkakirurgin
etsinnät jatkuvat
Olepas hyvä.
Kaunis.
No niin, tämä ei satu yhtään.
En saa henkeä.
Anteeksi, en saa...
En saa henkeä. Minä vain...
Anteeksi, en pysty.
Anteeksi, tohtori.
No, nyt ehdin pelata
kierroksen golfia.
Alexa. Onko kaikki hyvin?
Monet ovat hermona eka kerralla,
se on aivan normaalia.
En vain ole valmis tähän.
Ei haittaa. Soita, kun olet valmis.
Varaan sinulle uuden ajan.
Selvä, mietin asiaa, kiitos. Heippa.
- Heippa.
Hei, Alexa tässä. Halusin vain
kertoa teille, että tiedän, -
että netissä esiintyy paljon
plastiikkakirurgian leimaamista.
Mutta kaikilla on oikeus
näyttää ja voida hyvin.
Ja olen päättänyt
tehdä toimenpiteen -
tri Bradfordin luona, ja jos olet
valmis kohtaamaan pelkosi...
Aina kun näen sen tytön, menen...
En löydä edes sanoja sille.
Hän on... Tunnen joka kerta...
Olet oikeassa.
- Tietysti, olen ranskalainen!
Ranskalaiset ovat aina oikeassa!
Kaikki ranskalainen on oikein.
Ranskikset,
ranskalaiset suudelmat.
Unohda se tyttö, ja lähdetään Pariisiin.
Esittelen sinut suvulleni.
Enkä tarkoita mummoani,
vaikka hän onkin kuuma.
Tarkoitan tyttöjä,
ranskalaisia tyttöjä!
He ovat tosi kuumia, kuten ranskikset!
Paljon häntä parempia, hän on ällöt...
Hei, Alexa! Nähdään.
Pariisi!
Juotko yhdeksältä aamulla?
Miksi teet niin itsellesi?
Missä olit?
- Lääkärissä.
Miksi palasit niin pian?
- En uskalla tehdä sitä.
Tehdä mitä?
- Leikkausta. En halua puhua siitä.
Et siis ollut Treyn kanssa?
Oikeesti? Joo, feikkasin lääkäriajan,
jotta voin maata Treyn kanssa.
Älä esitä tyhmää,
olen nähnyt tekstarit.
Nuuskitko puhelintani?
- Ei tarvitse.
Näin kuinka naamasi loisti ja hymyilit,
kun hän tekstasi sinulle.
Olet niin epävarma. Minun pitää saada
tekstata ystäville ilman hyväksyntääsi.
Älä jauha paskaa.
Salaat jotain, enkä pidä siitä.
En salaa mitään!
Onko se hän?
- Ei, vaan äiti.
Haloo? Hei, äiti.
Mitä? Voi ei, ei taas.
Hyvä on. Ei, teen sen.
Rakastan sinua, heippa.
Kaikki hyvin?
- Ei, kyse on Beccasta.
Hän karkasi taas vieroituksesta.
On mentävä etsimään häntä.
Odota, tulen mukaasi.
Vaihdan vain vaatteet.
Selvä.
Becca.
- Lexi? Mitä teet täällä?
Äiti soitti, vitun kyylä.
Miksi karkasit?
- Se ei sopinut minulle.
Kukaan ei sanonut, että se olisi helppoa.
Mitä aiot tehdä?
En tiedä,
selvitän sen kuten aina.
Niinhän sinä alun perin
päädyit sinne.
Pärjään kyllä.
Aiotko ryhtyä myymään itseäsi kadulla
huumerahasta? Päätyä kodittomaksi?
Haista paska, et tiedä mitään!
Olet aina saanut kaiken hopealautasella.
Palaa NFL-poikaystäväsi
ja 15 miljoonan seuraajasi luo.
Siitäkö tässä on kyse?
Minut raiskattiin.
Kerroitko jollekulle?
Tietysti kerroin. Luulivat,
että keksin sen päästäkseni pois.
Olen tosi pahoillani, Becca.
Olen pahoillani.
Huomenta, kulta.
En ole harjannut hampaitani.
- Tiedät, ettei se haittaa. Tule tänne.
Anna rakkautta.
Huh!
- Mitä? Lopeta.
Ei se haittaa, tule tänne!
Hei, Kenny! Avaa ovi!
Paskat! Sinun pitää mennä.
Unohdin,
että Carlille tulee vieraita.
Sanoit, että saisin tavata Trinityn.
- Ensi kerralla, okei?
Sanoit niin viime kerrallakin.
- Mene takaosan portaita pitkin.
Oletko tosissasi?
Haista vittu!
- Heippa, muru.
Tullaan!
Anteeksi.
Moi. Mitä äijä?
Tiedät, että hengailen vain täällä.
Missä Carl on?
- Yläkerrassa. Tulee pian. Hei, Alex.
Hei, Kenny.
- Ai, hei.
Anteeksi. Siskoni Becca,
tässä on Kenny.
Becca? Nätti nimi.
Sano, jos tarvitset jotain.
Minä hoidan tätä paikkaa.
Pidätkö surffaamisesta?
Hai puri minua. Haluatko nähdä arven?
Vau, 45 sekuntia,
ja puhut jo hain puremasta.
Anna hänen olla.
- Becca pärjää kyllä.
Käskit itse varoa Kennyä.
- Niin mitä?
En jaksa.
- Chillaa, sulla on huono energia.
Mikään ei näytä muuttuneen.
Kiva nähdä.
- Samoin.
Mitenkäs jalka?
- Maksaa maltaita.
Hei, näytät yhä huippupelaajalta.
Minulla on jotain, mikä piristää.
Odotahan, kun näet tämän.
Sain juuri tämän viskipullon
suoraan Skotlannista.
Saithan sen lähettämäni viskipullon?
Tiesin, että pitäisit siitä!
Carl? Mitä halusit näyttää?
Aivan, juuri sille
halusin kohottaa maljan.
Haluan, että kuulette ekana Trinityn
uuden sinkun, joka valmistui juuri.
Haluan kuulla mielipiteenne.
Kenellä on jano?
Näytät olevan paukun tarpeessa.
- En usko.
Anna nyt hänen rentoutua.
- Hän ei ole 21.
Ilonpilaaja.
Muru! Haluan soittaa heille uuden
biisisi. Voitko hakea läppärini?
Se on sairaan hyvä biisi.
Se nousee taatusti listaykköseksi.
Trinity on raatanut sen eteen.
Hän on uskomaton!
Tunnen olevani siunattu.
Hei, sisko.
Oletko Trinity Lee-fani?
En, se ei ole minun juttuni.
Okei. Pidän haasteista.
Se ei ole täällä.
Komeron alalaatikossa!
- Katsoin jo, eikä se ollut siellä.
Kenny, missä musani on?
- En tiedä.
Tule tänne. Tule tänne.
Kuulehan, jäbä.
Se kiintolevy on
arvokkaampi kuin elämäsi.
Joten kerro, minne menit
ja mitä teit lähdettyäsi studiolta.
Tulin kotiin.
- Etkä käynyt missään?
En, tulin suoraan kotiin. Hetkinen,
tankkasin kyllä, mutta siinä kaikki.
Minne muualle menit?
- En minnekään.
Se on autossa.
Missä se on? Kenny?
- Panen sen aina tänne.
Vannon, että panin sen sinne...
Löytyikö?
- Ei.
Hemmetti...
- Kokeile 'etsi läppärini' -sovellusta.
Niin, Bec käytti sitä kerran
ja sai kännykkänsä takaisin.
Joo. Saanko kännykkäsi?
Tyyppi vei sen koulussa. Ajoin sen kotiin
ja lähdin vasta, kun sain sen takaisin.
Onko se tämä?
- Joo.
Miksi hitossa se on tuolla asti?
Missä tuo paikka on?
- En ole käynyt ikinä tuolla.
En tiedä, missä se on.
- Menet hakemaan sen.
Maksoi mitä maksoi,
sinä haet sen takaisin!
Tietokoneen voin korvata,
mutta en tiedostoja.
Olen pettynyt sinuun. Ala mennä!
Jätä kännykkäni, tollo!
Olitpa ankara.
- Hän tekee aina näin. Sössijä.
Mutta hän on ystäväsi ja lojaali. Unohdat
sen ja pidät sitä itsestäänselvyytenä.
Hän on aina tukenasi.
- Ihan kuin lapsensa perään katsoisi.
Mitä vikaa siinä on?
Kulta, tule takaisin!
Hei, Kennystä ei ole
kuulunut vieläkään.
Meidän pitää puhua.
Voinko auttaa?
- Kyllä. Anteeksi, asutteko täällä?
Kyllä, tämä on kotini.
- Anteeksi häiriö.
Sukuni on asunut täällä sukupolvien ajan.
Poikani tulee pian kotiin.
Pidän jutusteluistamme.
Onpa viileää.
Tule sisälle.
Miltä sinusta tuntuu?
Yllätetyltä.
Huonosti valmistautuneelta.
Taitamattomalta.
Minä pelkään.
En ole valmis tähän.
Et ole yksin tässä.
Ja olet hyvä mies. Et ole kuin isäsi.
Sinusta tulee upea isä.
Onko Kennystä kuulunut?
- Ei vieläkään mitään.
Alan olla tosi huolissani.
- Ehkä hän on jäänyt jumiin johonkin?
Pelleiletkö?
Hän tekstaa aina heti takaisin.
Tri Bennett touhuaa aina
potilaittensa kanssa.
Kuka on tri Bennett?
- Huoria, joka iikka!
Leivoin juuri mokkapaloja.
Ota yksi.
Tulin vain hakemaan ystäväni tietokoneen.
- Käy istumaan, nuori mies.
Pidätkö suklaasta?
Ai, anteeksi. Olitte niin hiljaa.
Mikä on nimenne? -Kiana.
Huora! Käy istumaan.
Opettakaa minulle kaikki,
mitä tiedätte.
Yritän vapautua, mutta en onnistu.
'Vapautua'? Tarkoitatteko orgasmeja?
Onko se päämääränne?
Rouva, minä...
Ota mokkapala.
Se on ongelma, joka täytyy hoitaa.
- Opettakaa kaikki, mitä tiedätte.
Huora!
Tutustutaan hiukan paremmin.
Tulkaa ja istukaa siihen.
Oletteko valmis?
- Erittäin.
Kuulkaa, minä vain...
- Onko hän sinusta kaunis?
En tiedä.
- Minusta ei ole.
Mutta tri Bennett
valitsee aina lumppuja.
Niin kai, mutta kuulkaa...
Mutta ei pojanpoikani Philip.
Hän on hieno poika.
Kuulkaa, rouva, jos vain voin...
- Älä huuda minulle.
Kerron pienen tarinan.
Olipa kerran kieli.
Se oli hyvin märkä,
mutta rakkaudeton.
Se ei löytänyt kotia.
Koti olet sinä.
Avaa ovi.
Mitä haluat tehdä?
Mennäänkö ulos?
Älä ole pikkuvauva.
Olet tosi lapsellinen.
Asenteesi suututtaa.
Kuin olisin pakottanut sinut tänne.
En valittanut, kysyin vain haluatko
lähteä ulos. En pakottanut mihinkään.
Olet ollut apea leikkauksesta lähtien.
- Älä sotke sitä tähän.
Mutta se on totta.
Olet kolmas keskushyökkääjä.
Loukkaannuit, sellaista sattuu.
Kauanko odotit sen kestävän?
Olin ainakin lahjakas
ja pyrin huipulle.
En ole pinnallinen nettihuora,
joka hakee tykkäyksiä.
Vau.
Eikä.
Herrajumala!
Olen Timothy.
Haluatko pelata kanssani?
En voi. Etsin vain läppäriäni.
Se taitaa olla sinulla.
Sinun on ensin
otettava minut kiinni!
Mitä helvettiä?
Olet elossa. Okei.
Autan sinut ulos.
Palaan pian, haen apua.
Voi paska.
Mitä haluat?
Teit asian aika selväksi.
En halua aloittaa riitaa.
Yritän pyytää anteeksi.
Hyvin menee. -Kuule, unohda se.
Unohda, että sanoin mitään.
Kuulkaa, Kenny on yhä kateissa,
joten menemme etsimään häntä.
Haluatteko jäädä tänne?
- Tulemme mukaan.
Hieno homma.
Becca! Mitä sinä teet?
Onko kaikki hyvin?
- On.
Näyttää siltä, että lähestymme.
Sen pitäisi olla tässä.
Hitto! Katso, tuolla on autoni.
Tämä se kai on.
- En pidä tästä. Soitetaanko poliisille?
Miksi?
- En tiedä, ehkä hän on pulassa.
Katsotaan ensin tilanne eikä
tehdä hätiköityjä johtopäätöksiä.
Mitä jos yksi meistä jää autoon,
ja me muut menemme yhdessä, -
ja jos emme palaa 10 minuutissa,
autoon jäävä soittaa poliisit?
Minä jään.
- Selvä, mentiin.
Hyvä.
- Oletko varma?
Olen.
- Okei, 10 minuuttia.
Lukitse ovet.
- En ole lapsi, Lex.
Hei, avatkaa!
Hei, Kenny! Oletko siellä?
Oi, miten mukavaa,
että te nuoret poikkesitte.
Tulitte sopivasti päivälliselle. Sisään!
- Ei, kiitos.
Voitteko hakea ystävämme, niin lähdemme?
- Ai, tulitte tapaamaan Philipiä. Mukavaa.
Philip, ystäväsi on täällä!
- Kuka helvetin Philip?
Minä jatkan tästä, mummi.
Mene, tri Bennett odottaa.
Aivan. Oli mukava tavata!
Miten voin olla avuksi?
Niin, kuule.
Tietokoneeni on täällä.
Lähetin kamuni hakemaan sen, mutta
hänestä ei ole kuulunut. Missä hän on?
Tietokoneesi?
En oikein ymmärrä.
Älä jauha potaskaa.
Se katosi, jäljitimme sen tänne.
Ellet halua tekemisiin
kyttien kanssa, -
ehdotan, että juokset yläkertaan,
haet läppärini -
ja ystäväni,
niin minun ei tarvitse raivostua.
Ystäväsi on yläkerrassa.
Tulkaa sisälle odottamaan.
Ei, täällä on ihan hyvä.
Hae vain, mitä pyysin,
niin me lähdemme.
En tiedä, kauanko hän viipyy, enkä
halua jättää teitä kuistille kylmään.
On kylmä,
ja minulla on pissahätä.
Voimmeko käydä vessassa?
- Toki, se on eteishallin päässä.
Kiitos.
Kuulkaa,
aioin juuri avata viskipullon.
Tulkaa toki sisälle siemailemaan
sitä odottaessanne.
Hitto, 20 vuotta vanhaa Glenholmea.
Mistä sait sen?
- Korkea-arvoisilta ystäviltä.
Biisisi on syvältä, Trinity.
Matt? Lex?
Sinä löysit minut!
Kuka sinä olet?
- Nimeni on Timothy.
Mistä sinä siihen tulit?
- En tiedä.
Miten avasit takaluukun?
Sinun on paras mennä kotiin,
vanhempasi etsivät varmaan sinua.
Sinulla on viiltoja.
Joo, viillän itseäni.
Mekin viillämme ihmisiä.
- Mitä?
Teemme ihmisistä kauniita.
Okei, mutta sinun
pitäisi varmaan lähteä.
Minusta sinä olet hirmu kaunis.
- Kiitti.
Olet Philipinikin mielestä kaunis.
Kuka on Philip?
- Veljeni.
Ihanaa, olemme valmiita syömään.
Tulitte juuri sopivasti. Mummin
lampaankyljykset ovat erinomaisia.
Emme voi jäädä syömään. Tulimme
vain hakemaan ystävämme ja läppärin.
Niin tietysti.
Tuoksu voi kyllä muuttaa mielenne.
Tässä olisi lasilliset.
Olkaa hyvät.
Ja herroille.
Ai, anteeksi.
Unohdin esitellä itseni.
Olen tri Jean Cunningham.
Minkä alan tohtori?
- Kaunistan ihmisiä.
Olette siis plastiikkakirurgi?
- Kyllä.
Missä praktiikkanne on?
- Kaupungissa.
Miltä viski maistuu?
- Se on pehmeää.
Vain parasta vierailleni.
Tohtori, meidän pitää lähteä.
Tulimme vain hakemaan ystävämme.
Ei ollut tarkoitus viipyä koko iltaa.
Ei pahalla, meidän pitää lähteä.
Totta kai.
Yksi lasillinen vain, muru.
- Ei, minä ymmärrän.
Nuoret ovat niin kiireisiä nykyään.
Päivällinen on valmis!
Olkaa hyvät.
- Vau!
Herkullisen näköistä, mummi.
Olkaa hyvät ja käykää istumaan.
Kenny ei ole vessassa, eihän?
- Hän tulee varmaan pian.
Hae ystävämme ja läppäri nyt heti,
tai haen itse!
Näen, että olet tuohtunut, ja olet
oikeassa. Olette odottaneet kyllin kauan.
Haen ystävänne.
- Kiitos.
Älkää vain siinä seiskö,
syökää ennen kuin ruoka jäähtyy!
Minulla on ikävä kyllä
huonoja uutisia.
Teidän täytyy ymmärtää, että
poikani voi joskus mennä liian pitkälle.
Hän yrittää parhaansa, mutta hän ei
saanut samanlaista koulutusta kuin minä.
Missä hitossa Kenny on?
Ei saatana!
Vittu! Kenny!
- Philip teki parhaansa.
Ikävä kyllä tätä sattuu joskus lääketieteen
alalla, vaikka olisi kuinka varovainen.
Et ole lääkäri vaan psykopaatti!
Joka tapauksessa, teidän toimenpiteenne
onnistuvat paljon paremmin.
Olet mielisairas!
- Mielisairas?
Teen teistä kaikista kauniita.
Minä teen sinusta kuolleen!
Matt!
Mitä sinä teit hänelle?
- Se kesti tovin, -
mutta alkoholi lienee
vaikuttanut lopulta.
Huumasit meidät.
- Arvasin, että panisitte hanttiin.
Mitä haluat meistä?
- Haluan, mitä te haluatte.
Etkö halua näyttää samanlaiselta kuin
naiset elokuvissa, muotilehdissä?
Opetan kauneutta työkseni.
- Niin, mutta et ole lääkäri.
Ja koska sinä et juonut mitään, minun
täytyy ikävä kyllä pakottaa sitä sinuun.
Ei, lopeta! Lopeta.
Tahrasit kenkäni vereen,
senkin kiittämätön paska!
Lopeta. Riittää jo.
Valmista hänet leikkausta varten.
Hae veljesi.
On päivällisaika.
Ei mitään hätää.
Et laskenut leikkiä.
Työtä on tehtävänä.
Mitä tehdään?
Isommat rinnat?
Täyteläisemmät huulet?
Ehkä korkeammat poskipäät.
No niin, aloitetaan.
Olet näemmä aloittanut omin päin.
Ehkä voin opettaa sinua tekemään
tarkemman viillon.
Suo anteeksi, kultaseni. Minulla
ei ole saatavilla puudutusainetta.
Tämä sattuu melkoisesti, mutta
työskentelen niin nopeasti kuin voin.
Ensiksi meidän on riisuttava
ärsyttävät vaatteesi.
Philip.
Pelaatko kanssani?
Olen hyvä käsipallossa.
En pysty. Haen apua.
Ei! Ei, ei!
Onko nälkä, nuori mies? Leivoin juuri
mokkapaloja, jos sinulla on nälkä.
Haluaisitko mokkapalan?
Sinun pitää parantua, nuori mies.
Haavat ovat tuoreet.
Tiedätkö, miten nopeita
sinunlaisesi voivat olla?
Me emme pidä itseämme
oikein juoksijoina.
Joten pidämme jalkasi,
kunnes olemme valmiit.
Sitten olisit saanut ne takaisin, mutta
nyt se on vaikeaa, kun lähdit jäistä.
On kai parasta aloittaa nyt.
Ei!
Kun tulet takaisin, me pelaamme.
Toivottavasti viihdyitte luonamme.
Kenenkään ei tarvitse tietää.
He voivat huonosti. Autamme heitä.
Työ on stressaavaa. Makaa kanssani,
en voi odottaa kauempaa.
Tohtori. Huone 5, pikapano, nyt.
Kas vain, täällä on
näemmä pieni suma.
Pahoittelut, kulta.
Hän oli täällä ensin.
Mutta voit mieluusti odottaa,
kunnes olemme valmiita.
Tuo hänet lähemmäksi, Philip.
Jotta hän näkee.
Ette ymmärrä,
miten onnekkaita te olette.
Teen kaunistamisesta taideteoksen.
Vilkaistaanko? Philip. Nyt.
Mitä sanot?
Otin sen, minkä hän teki -
ja päätin sen
ammattimaisella tavalla.
Annoin hänelle kaiken,
mitä hän halusi.
Katso poikaani Philipiä. Autoin
häntä tulemaan parhaaksi minäkseen.
Hän halusi muutaman muutoksen,
ja mikä minä olen väittämään vastaan?
No niin, poika.
Nenäsi on murtunut.
Onneksi me voimme korjata sen.
Voin tarjota kaikkea,
Barbara Streisandin nenästä -
Cyrano de Bergeracin
tai Michael Jacksonin nenään.
Ai, anteeksi. On varmaan vaikeaa
nähdä umpeen turvonneilla silmillä.
Ammeessa olleiden jäiden oli tarkoitus
laskea turvotusta. Mutta ei hätää.
Voin auttaa sinua siinä.
Hengittäminen taitaa olla vaikeaa.
Meidän täytynee avata huulesi.
Nyt nenän kimppuun.
Matt? Matt!
Herää.
Meidän täytyy päästä pois täältä.
Kuule... Olen pahoillani.
Matt.
-Niin?
Yritin suunnitella synttärijuhliasi
Treyn kanssa.
Siksi me tekstailimme.
Voi luoja...
En pettäisi sinua koskaan.
Olen Timothy. Pelaatko kanssani?
Auta minua.
Saatko meidät pois täältä?
- En saisi tehdä sitä.
Okei, Timothy.
Mitä haluat pelata?
Pelaatko käsipalloa?
Olen tosi hyvä käsipallossa.
Joo, pidän käsipallosta.
Pidätkö sinäkin siitä?
- Rakastan sitä.
Sitäkö haluat pelata?
- Joo.
Okei. Tehdään näin, Timothy:
Jos autat meidät pois täältä,
pelaan käsipalloa kanssasi.
En saisi.
- Tiedän, ettet saisi.
Mutta jos teet sen,
minusta tulee paras ystäväsi.
Tuletko tyttöystäväkseni?
- Tietysti.
Tietysti tulen, mutta sinun täytyy
auttaa meidät pois täältä.
Okei.
Vain sinut.
- Ei, meidät molemmat.
Ei! Vain sinut.
Hae vain apua.
- En voi jättää sinua.
Koska me pelaamme?
Kun tulen takaisin,
me pelaamme kauan.
Minä lupaan.
Annan sinun aloittaa.
Pikkurillilupaus.
Kiitos.
Tulen takaisin hakemaan sinut.
Minä lupaan.
Becca. Becca! Becca?
Yksi lisää uuniin.
No jaa, aina ei voi onnistua.
Anna yläkerran
pariskunnalle toinen annos.
Pidä heidät tainnoksissa sillä aikaa,
kun työstän tätä.
Avatkaa, avatkaa...
Haloo? Avatkaa!
Hetkinen.
Onko sinulla pulla uunissa?
Onpa mielenkiintoista.
Näytät niin viattomalta.
Kuvitella, että
olet niin kevytkenkäinen.
Mutta onneksi
voin hoitaa senkin.
Mitä nyt?
- Tyttö on poissa.
Mitä?
Tyttö on poissa, ja seisot vain siinä,
senkin tyhmä paska. Mene!
Minä haen tytön!
Älä mene minnekään.
Pyydän!
Teidän täytyy auttaa minua.
Mikä hätänä?
- He veivät ystäväni ja kännykkämme.
Saanko lainata puhelintanne?
- Se ei valitettavasti käy.
Voitteko viedä minut poliisin luo?
- Oikeasti?
Kyllä, tarvitsen apuanne.
- Voi luoja.
Hyvä on, nouse kyytiin.
- Kiitos.
Meidän täytyy lähteä.
Kiitos. Suurkiitos.
Hän tappoi ystäväni Kennyn,
ja sitten huumasi ja sieppasi meidät.
Uskomatonta.
Ole huoleti.
Haemme sinulle apua.
Olemmeko pian perillä?
- Olen muuten Mersea.
Mukava tavata, Mersea.
Ellet olisi tullut,
en olisi tiennyt mitä tehdä.
Ei mitään syytä huoleen.
Täällä se tapahtui, minun täytyy...
- Hys, ei mitään syytä huoleen.
Ei, täällä se tapahtui...
Becca.
En halua kuolla.
En anna sinun kuolla.
Minä kannan sinut.
Ulkona on kylmä.
Hei, äiti.
- Hei, kultaseni.
Millainen iltasi oli?
- Samanlainen kuin aina.
Huonoja kuskeja, kännisten riitoja, perhe-
väkivaltaa. Minne maailma on menossa?
Mukavaa, kultaseni.
Mitä tri Bennett touhuaa?
- Tri Bennett on niin ihana mies.
Teen sen, Jessica.
Sanohan, herttainen Jessica,
mikä sinua vaivaa?
Minulla on ollut rintakipuja,
rintojen alueella.
Se voi olla vakavaa,
mutta voin auttaa sinua.
Sopisiko riisuutuminen?
Luulin, ettette koskaan kysyisi.
Juuri sen vuoksi en pukenut rintsikoita.
Olet unelmapotilas.
Totta,
meidän täytyy katsoa tarkemmin.
Harmi, että hänen naisensa ovat likai-
sempia kuin kulkukissat. Moraalittomia.
Kellari.
- Mitä?
He ovat kellarissa.
Hän tappaa heidät.
Mennään.
Varovasti.
Älä luovuta.
Pystyt kyllä.
Trinity.
Cal! Calvin!
Hetki vain. Irrotan sinut.
Hetki vain.
Takanasi!
Teistä on arvoanne enemmän vaivaa.
Ai... Siinähän on taistelija.
Onko hän kultasi?
Lex?
Katso tarkasti mestariteostani.
Hän on jumalatar.
Lex?
Oletko kuullut
anestesiatietoisuudesta?
Kun potilas tehdään liikkumattomaksi
leikkauksen ajaksi.
Mutta hän pystyy silti näkemään
ja tuntemaan kaiken ympärillään.
Nyt vain odotamme,
että aine alkaa vaikuttaa.
Lex.
Mitä? Etkö pidä siitä?
Idea tuntui hyvältä, koska hän pitää
viiltelystä lähes yhtä paljon kuin minä.
Sairas kusipää!
Suu suppuun.
Toteutin hänen toiveensa.
Taistelee loppuun asti.
Ihailtavaa.
Tapan sinut.
Saha on kulkenut perintönä
suvussani sukupolvien ajan.
Sitä ei ole käytetty
ehkä sataan vuoteen.
Miten menee?
Aine näyttää lopulta vaikuttaneen.
Oho!
Olet melkoinen yksilö.
Olet varmaan naisten suosiossa, häh?
Kyllä.
Mitkä käsivarret.
Vau!
Ei!
Tule katsomaan.
Tule katsomaan!
Kusipää!
- Turpa kiinni, lutka!
Ei! Kaunis poikani!
Voimme korjata sen, ei hätää!
Ja sinä...
Kun olen hoitanut sinut,
jäljellä ei ole mitään korjattavaa!
Ja minä halusin antaa sinulle
kauniit kasvot.
Mene, ota kiinni hänet!
Missä me olemme?
- Pian perillä, etsi numeroa 6825.
6825? Kaikkien talojen numerot
tällä kadulla alkavat 47:llä.
Olemme väärällä alueella.
Olisi kai pitänyt kääntyä
hiukan aikaisemmin.
Etkö ole käynyt täällä ennen?
- Kerran, neljä vuotta sitten.
Ihmettelevät varmaan, missä olemme.
- Missä minä olen. En sanonut että tulet.
Oikeesti? Pysähdy!
Hitto, vuodat verta.
Onko hän kuollut?
- Ei, mutta vuotaa verta. Soita sairaalaan.
Sairaala on 18 minuutin päässä.
- Ajetaan sinne.
Avaa ovi minulle. Tule.
Miten sinä voit?
Katso hänen kasvojaan!
Voi luoja.
- Oletko ok?
Ei hätää, menemme sairaalaan.
Ei, ei!
Voinko auttaa? -Ajattelin,
että ehkä minä voin auttaa teitä.
Pärjäämme kyllä, kiitos.
- Yritän vain auttaa.
Selvä, kiitos.
- Voi luoja. Meidän pitää lähteä.
Ei, ei, hän tulee.
Ei!
Sinä tulet minun luokseni.
Mitä sinä teet?
Anna hänen olla, alan filmata nyt.
Vie ruumiit autoon.
Voitko pelata kanssani nyt?
Joo. Pelataan, Timothy.
Pelataan.
Rentoudu, kulta.
Sinusta tulee pian mestariteokseni.
Suomennos: Pertti Rautomaa
www.ordiovision.com